Exercícios 
Curso: Microsoft Power BI Para Business Intelligence e Data Science 
Data Science Academy 

1 - Exercício Medidas de Posição no Power BI.
Use o dataset com dados fictícios de pacientes e crie uma tabela de análise descritiva no Power BI com a média, mediana e moda da idade, altura e peso dos pacientes.
Além disso, responda:
•Qual a moda do tipo sanguíneo?
•Qual a moda do estado civil

2 - Exercício Medidas de Dispersão no Power BI
Crie uma tabela de análise descritiva no Power BI com a média, variância e desvio padrão da idade, altura e peso dos pacientes.Além disso, calcule o coeficiente de variação para as três variáveis.
